---
page: 331
source: eniwa-2026-combined.pdf
---

                                                                                                                  － 325 －


水道事業会計

                                                       資 本 的 収 入 及 び 支 出
                                                           収       入
                                                                                                            （単位：千円）
         款                      項                       目               予   定   額               備       考
 １． 資    本   的   収   入                                                      225,083
                         １． 企       業       債                               180,000
                                                １． 企        業       債       180,000   上水道事業債
                         ２． 補       助       金                                 8,333
                                                １． 国   庫    補   助   金         8,333   社会資本整備総合交付金等
                         ３． 負       担       金                                36,750
                                                １． 工   事    負   担   金        36,750   南18ルルマップ川橋架替に伴う配水管添架工事負担金
                                                                                                            （消費税込み）



                                                                支       出
                                                                                                            （単位：千円）
         款                      項                       目               予   定   額               備       考
 １． 資    本   的   支   出                                                      745,594
                         １． 建   設   改   良   費                               636,681
                                                １． 水 道 施 設 整 備 費            442,402   配水管等の整備に要する費用
                                                ２． メ ー タ ー 設 置 費            194,279   メーターの取替設置に要する費用
                         ２． 企 業 債 償 還 金                                     106,913
                                                １． 企 業 債 償 還 金              106,913   企業債償還元金
                         ３． 予       備       費                                 2,000
                                                １． 予        備       費         2,000
                                                                                                            （消費税込み）




                                                                                                                  － 325 －
